Pertanyaan:
1. Apa saja makanan yang kaya akan tirosin, asam amino yang dibutuhkan untuk membuat
dopamin?
2. Selain sebagai pendingin di AC dan kulkas, apa dua fungsi Freon lainnya?
3. Mengapa bayi tidak bisa mengingat masa-masa awal kehidupannya? Sebutkan salah satu
alasannya.
4. Apa penyebab utama terjadinya penurunan muka tanah di kota-kota pesisir?
5. Apa yang menjadi alasan utama generasi muda menunda pernikahan?

Jawab:
1.  Makanan yang kaya akan tirosin termasuk daging ayam, sapi,
ikan, telur, susu dll.
2. Digunakan di AC Mobil dan sebagai media penghantar untuk penghangat ruangan.
3. Karena bagian otak yang seharusnya merekam ingatan masih belum matang, jadi banyak memori yang kehilangan ketika bagian otak sudah matang.
4. Dikarenakan eksraksi air tanah secara berlebihan
5. Karena perubahan nilai dan prioritas (idealisme) untuk hidup


0. Pernyataan: Freon jenis lama, seperti CFC, mulai dibatasi penggunaannya karena dapat merusak lapisan ozon. Benar
0. Amnesia Infantil: Pernyataan: Menurut artikel, amnesia infantil terjadi karena otak bayi tidak merekam kejadian apa pun di tahun-tahun pertama kehidupan. (Salah)
0. Nico Hulkenberg: Pernyataan: Nico Hulkenberg meraih podium pertamanya di Grand Prix ke-239, yang berlangsung di Silverstone. (Benar)
0. Dopamin: Pernyataan: Untuk memanfaatkan dopamin dengan baik, kita harus fokus
mengejar kesenangan atau kepuasan instan. (Salah)
0. Mikroba Pemakan Plastik: Pernyataan: Bakteri Ideonella sakaiensis ditemukan di lokasi daur ulang botol plastik di Amerika Serikat. (Salah)
